Adva van az adatok.txt állományban a Magyar Női Röplabda Bajnogság csapatainak pontászámai a következő képpen:

Békéscsaba
1,2,1,3,3,3,3,3,3,3,1,2,2,1,3,3,1,3

ahol a csapat nevét sortöréssel elválasztva követik a az elért pontok mérközésenként (max 18 lejátszott mérközés).

- Hány csapat vett részt a bajnokságban?
- Ki nyerte a bajnogságot?
- Döntetlen mérkőzéskor a csapat 2 pontot szerez. Mutassa be csapatonként ki hány döntetlen mérkőzést játszott le!
- Ha egy mérkőzés 5 szetben dől el, akkor a vesztes csapat 1 pontot szerez. Mely csapatok játszottak 5 szettes mérkőzést és hányat?
- Ki a  bajnogság első három helyezete. Mutassa be mintának megfelelően:
	helyezés - csapat neve		pontszám
- Az elért pontok alapján, az utolsó három csapat kiesik az első osztályból. Kik ők?
- Mutassa be csapatonként a győzelmi és verességi arányt csapatonként!
- Mely csapatok győzelmi aránya van az átlag alatt?
